Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Er is er maar een.
Er horen er twee te zijn.
We blijven zoeken. Die ligt vast elders.
Elders?
Waar dan?
WELKOM IN JERSEY CITY
NEW JERSEY
Kamala. ben je met je huiswerk bezig?
Ja. Exacte vakken.
Hier komt Kamala Khan.
Klaar voor...
Captain Marvel.
Ze heeft m'n hulp nodig.
Knallen maar. meisje.
Waarom zijn handen
zo lastig om te tekenen?
Oké. Ms. Marvel is precies op tijd.
Want zelfs de Avengers
hebben back-up nodig.
Dit is mijn kans.
Niet verkeerd. meid.
Hoe heet je?
-Ms. Marvel.
Gast.
Tweeling.
Zin om te feesten met de Avengers?
Kun je vliegen?
Nee. maar dit kan ik wel.
Kamala. laat me niet naar boven komen.
Dat klinkt niet als exacte vakken.
EERDER DIE DAG...
Herinner je je helemaal niks meer?
Ik zie...
...flarden.
Kleine momenten.
Als ik weet
wat er die ochtend gebeurd is...
...snap ik het misschien.
Jullie stalen me.
Van m'n thuis. m'n familie. m'n vrienden.
Luitenant Trubbels.
Hoger. verder. sneller. schat.
-Echt wel.
Zeg tegen de Supreme Intelligence
dat ik het kom beëindigen.
De oorlog. De leugens.
Alles.
Dit kun je niet maken.
Ik ben zo terug.
-Misschien kan ik je tegemoet vliegen.
Dan moet je wel leren gloeien
als tante Carol.
LOUISIAANSE GAAT NAAR DE STERREN
Kom hier. Goosey.
Inkomend gesprek van Nick Fury.
Verwacht jij telefoon?
Laat maar op de voicemail uitkomen.
Nick Fury...
...mijn favoriete eenogige
geheimzinnige man.
Carol Danvers.
Verloren kind van de Melkweg.
Hoe gaat het daar?
Geweldig.
Wat was dat?
Goose?
-Ja.
En jij?
Hoe is het met jou?
Wat weet jij van die piek
in het jumppointsysteem?
Ik heb niks ongewoons gemerkt.
Ik ga er even naar kijken.
Het hele systeem stond te trillen.
-Was het hele netwerk aangetast?
Ja. helemaal.
Gelukkig kon ons neurale netwerkteam...
...de oorzaak herleiden tot MB-418.
Jij bent toch in de buurt?
Kun jij gaan kijken?
Ik ga al.
-Dank je wel.
Monica en haar team
zullen meer informatie sturen.
Monica?
Wat doet ze daar? Ze is toch op aarde?
Alles goed met haar?
-Ja. Maar ze is geen klein meisje meer.
Zouden we voor het eten
klaar kunnen zijn?
Ik denk niet dat we op tijd klaar zijn
om het jumppoint te kunnen lezen.
Maar ik ken iemand met superkrachten
die het wel kan.
Oké. Ik ga wel.
Gaan jullie de netwerkstatus checken.
We moeten kijken
of we de schade ongedaan kunnen maken.
Ja. kapitein.
Fury...
...volgens mij heb ik iets gevonden.
Communicaties opgeheven.
Kapitein Rambeau. Ruimtewandeling.
Verbonden.
Rambeau...
...wat spook je uit?
Het lijkt wel of de piek
een blijvend effect heeft op 't jumppoint.
Ik doe wat metingen voor je.
Mon...
Hallo?
-Monica.
Was dat Monica?
Tante Carol?
-Hoezo? Wil je met haar praten?
Ik ben niet in de beste...
...positie om dat...
Ik wil niet...
Luister...
Ik wil niet op deze manier
met haar praten. Niet na al die tijd.
Uiteindelijk zul je met haar
moeten praten.
Weet ik. maar de reünie kan wachten
tot ik weer binnen ben.
Ik heb de bron van de piek gevonden.
Wat zie je?
Het is een jumppoint.
maar het sluit niet. Het lijkt wel...
...of het vastzit.
Danvers.
Het jumppoint lekt nog steeds energie.
Kapitein...
-Hallo?
Hallo?
-Monica.
Prachtig.
Niet meer draaien. Niet meer draaien.
Hé. Nick Fury.
Hoe ben jij... O. wauw.
Ik ben Kamala Khan.
Sorry. ik ben Ms. Marvel.
Ik kom uit Jersey City.
O nee. ik heb geen masker op.
Is dit een Avengers-test?
Wie ben jij nou weer?
Mooie huiskamer.
Kamala?
Wat deden jullie met me?
Wat voert Dar-Benn uit?
-Het is te laat.
De Supremor is al op Tarnax.
Jij kunt dit niet tegenhouden.
-Moet jij opletten.
Fury. het zijn de Kree.
Ze gaan de Skrulls op Tarnax aanvallen.
Wacht even.
Ga er niet als een dolle op af.
Dit is een vredes- en verzoeningstrip.
Ik kan dit.
-Carol...
Ben ik geswitcht met ene Kamala Khan?
-Ze leek net zo in de war als jij.
Er staat niet dat ze kan teleporteren.
Genoeg over haar.
Wat gebeurde er met jou op MB-418?
Laat me vast zeggen
dat ik het niet zeker weet. maar...
Ik heb m'n kastdeur niet kapotgemaakt.
Ik was in de ruimte.
Dus hij is vanzelf kapotgegaan?
-Nee. ik verdween opeens.
Misschien maakte Captain Marvel
hem kapot.
Wat?
-Je vriendin Captain Marvel.
Ze liep op en neer door de huiskamer...
...en nu keer jij terug
zonder excuses te maken.
Was Captain Marvel in ons huis?
Zet Captain Marvel jou soms onder druk?
Ik snap dat ze een belangrijk figuur is.
maar je hoeft niet te doen wat zij zegt.
Ze werken overduidelijk samen.
Kijk maar hoe ze lacht.
-Aamir. hou op.
Ze doet altijd geheimzinnig.
Kijk dan.
Kamala. lieg je weer?
-Mijn dochter zegt van niet.
Kijk nou wat een lol ze heeft.
Mijn god. het is echt.
We naderen Tarnax.
Waarschuwing.
Kree-schip gedetecteerd.
TARNAX
SKRULL-VLUCHTELINGENKOLONIE
Dit zijn we niet overeengekomen. Dar-Benn.
Supremor Dar-Benn.
De Skrulls zijn verdreven
naar alle uithoeken van het universum.
We zijn verworden tot vluchtelingen.
en toch...
...kwamen we in goed vertrouwen
naar deze onderhandelingen.
Ik hoor wat je zegt. Dro'ge.
Ik begrijp als geen ander
wat jouw volk moet doorstaan.
Na de vernietiging van mijn voorganger...
...wilden afvalligen de leegte opvullen.
De burgeroorlog heeft onze lucht vervuild.
Mijn volk krijgt geen adem.
Onze zon is stervende.
Hala's dagen zijn geteld.
Ik hoop dat we samen kunnen heropbouwen.
Ik wil dat zo graag. dat ik
onze vijandigheden achter ons wil laten.
En jou een kans wil geven
om je volk te beschermen.
Om niet meer te vluchten.
De Skrulls gaan hun rechtmatige plek
in het Kree-rijk innemen.
En ik zal helpen met hun verplaatsing.
Verplaatsing?
Wat heeft dit te betekenen?
Ik zou niet graag zien dat jullie stikken
als ik de atmosfeer ontmantel.
De Annihilator.
O mijn god.
Wat gebeurt er toch?
-Ja. wat gebeurt er allemaal?
Ik werd hierheen geteleporteerd.
Is dat mijn nieuwe kracht?
En deze kat at iemand op.
-Hoe kan dat nou?
Hij heeft tentakels.
Wat voor tentakels?
Waar zijn die tentakels?
Ze komen uit z'n bek.
Hij doet het weer.
Kamala. wie zijn dat?
Weg hier.
Hoe ben je hier terechtgekomen?
De Kree-jury maakte een wormgat op MB-418.
-Een jumppoint?
Geen idee. Maar ik raakte het aan...
-Waarom deed je dat?
Omdat het gloeide en mysterieus was.
Nieuwe regel: Niks meer aanraken.
Vooral geen gloeiende. mysterieuze shit.
Die negatieve energie van jou
bevalt me niks.
Maar de atmosfeer werd afgetapt
en toen deed het dit.
Schaar wint van papier.
Fury. er was een energie
die rond mijn hand trok.
Oké. misschien helpt dit.
Annihilator.
Die naam bevalt me niet.
Vrienden van je?
Annihilator.
Aamir. pak hem.
Yusuf.
Laat me los. Laat me los.
Kamala. alles goed met je?
Fury.
Ik word steeds geteleporteerd
als ik een straling kanaliseer...
Ik switch als ik m'n krachten gebruik.
-Goede theorie.
Goede theorie.
Onze tests komen steeds
met hetzelfde resultaat.
Bij elk nieuw jumppoint
wordt de groep instabieler.
Ik stel voor dat we wachten
op de tweede groep.
Hallo. weer.
Sorry van daarnet.
We zijn op zoek naar Kamala Khan.
Zit ik erbij?
Is dit de nieuwe iPad?
-Mochten ze willen.
Kom mee. vriend.
Als dit allemaal geheime informatie is.
waarom dan die transparante case?
Swipe even naar...
Nou zeg. ze hebben info over mij.
Over mij.
Ik ben info.
Kijk nou.
Waar staat S.A.B.E.R. voor?
Strategic Aerospace Biophysics...
...en Exolinguistic Response.
-Dat is geheim.
Sorry.
Lichtkrachten.
Waarom hebben jullie info over haar?
Worden we soms in de gaten gehouden?
Dat is iets te sterk uitgedrukt.
-Mevrouw...
...uw dochter is de held
die Jersey City heeft gered.
Het is logisch dat we info
over haar hebben. En je bent ook...
...elektromagnetisch gewijzigd.
-Wat houdt dat in?
Dat houdt in dat wij beiden...
...lichtkrachten hebben.
Wat is je codenaam?
Die heb ik niet.
We bedenken wel iets.
-Nee. bedankt.
Tante Carol...
Captain Marvel heeft ook lichtkrachten.
Dat is ongetwijfeld geen toeval.
En jullie twee kwamen in direct contact
met enkele defecte jumppoints.
Ik kan niet geloven dat ik Captain Marvel
hier niet heb kunnen ontmoeten.
We zijn net een tweeling.
We hebben dezelfde naam.
Ik zou...
...haar mijn brief aan haar geven
en dan zouden we gaan lunchen.
Zei je 'tante Carol'?
Ik zei dat Captain Marvel...
...lichtenergie kan absorberen.
Ik kan het zien.
En jij kan licht veranderen...
...in vaste materie.
En dat is nieuw voor mij.
Maar...
-Ik kan het je laten zien.
Nee. ze lijken me niet verwant.
Hoe dan ook. Yusuf.
families zijn ingewikkeld.
Monica. wil jij Carol bijpraten
over je werktheorie?
Hoi. Captain Marvel.
Goed je weer te zien. luitenant Trubbels.
Insgelijks.
Tegenwoordig heet ik kapitein Rambeau.
Goed. Sorry.
Is er nog nieuws?
Waar is mijn zusje?
Onze gezamenlijke blootstelling
aan die instabiele jumppoints...
...en onze vatbaarheid
voor elektromagnetische energie...
...heeft tijdelijk
onze wereldlijnen verward.
Verwarring.
Onze lichtkrachten zijn verward.
Dus switchen we van plek
als we die tegelijkertijd gebruiken.
Dan zou Kamala...
-Sinds wanneer heb jij krachten?
Ik ben door
een stralingsbarrière gelopen...
...van een heksen-hex en nu kan ik
elektromagnetische golven manipuleren.
Ik ben heel blij voor je.
Waar is onze dochter?
-Ja. waar is Kamala?
Waar jij was.
Waar was jij?
-Wie is Kamala?
De derde persoon met wie wij switchen.
Lichtkrachten. Tienermeisje. Waar was je?
-Wat doe je?
Wat doe je?
-Ik probeer te switchen.
Waarom doet het niks als het nodig is?
-Danvers.
Heel verwarrend dit.
-Kamala's Abu is erg van streek.
Waar gaan we naartoe en waarom?
Carol.
-Carol. waar ga je naartoe?
Wil je...
O mijn god.
Monica. je moet de lucht in.
Ik weet het.
Maar dat heb ik nog nooit gedaan.
Je moet wel. anders zal Kamala
nooit haar schooldiploma halen.
Kom op. vanuit je kern.
Black Girl Magic.
Ik vang je op.
Wacht.
Wat gebeurt er?
Ik kan je niet vasthouden als ik vlieg.
O mijn god.
We gaan eraan.
-Hou vol. Ik ben aan het denken.
Wacht. Ik heb een idee.
Grijp je vast aan me.
Ik hoop dat het werkt.
Niks aan de hand. het is Carol.
Even geen krachten nu.
Wie zijn dat?
Zij horen bij Captain Marvel.
De Annihilator is hier?
Dat was ze.
en toen kwamen deze twee tevoorschijn.
En de armband? Als ze zich erin mengt.
moet ik nu toeslaan.
Ik kan nog steeds niet instaan
voor de instabiliteiten op MB-418.
Dat ding doet veel meer dan...
-Maar hij doet het?
Ja. maar als je me meer tijd geeft.
kan ik hem veiliger maken.
Nee. we doen het nu.
Voor de Annihilator komt.
Wat gaan we met deze twee doen?
Jij.
Hou die gedachte even vast.
Wat krijgen we nou?
We moeten die armband afpakken.
Hij lijkt op de mijne.
Meiden.
Ik kan niet vliegen.
Kan ik soms jullie ruimteschip lenen?
Kamala. niet met ze praten.
-Je weet hoe ik heet.
De Kree kwamen hierheen in de hoop...
...dat we 'n vredesverdrag konden sluiten.
-Wat heb je gedaan?
Maar toen stuurden jullie
de Annihilator op ons af.
Alsof we ongedierte zijn.
Wederom hebben de Skrulls
de Kree misleid.
En daarvoor...
Carol. dat volk moet hier weg.
Keizer Dro'ge...
...u moet uw volk nu evacueren.
We kunnen nergens naartoe.
Carol. de schepen...
Ze gaan het niet redden.
Ga naar het schip
en gebruik geen krachten.
Maar ik kan helpen.
-Nu.
Schiet op.
-Waar is Kamala?
Kamala.
Opschieten.
Kom op.
-Doorlopen.
Vooruit.
Al die mensen gaan...
-Kom. meisje.
We mogen ze niet achterlaten.
We kunnen niet iedereen redden.
Programma verzonden.
Dit vredesverdrag...
...was iets goeds.
Het was een list.
-Als dat zo was...
...dan mislukte jouw interventie.
We willen jouw hulp niet langer.
Ik heb een vriendin gebeld.
Ze kan een veilige plek
voor jullie vinden.
Is dat goed?
We hebben geen andere keus.
Inkomend.
Is alles goed met je?
Nogmaals bedankt.
Weet je toch. Ik zie dat je eindelijk
een team hebt gevormd.
Onbedoeld.
Ik heb ook
in wat onbedoelde teams gezeten.
Weet ik.
-Je kunt moedig zijn samen met anderen.
Geloof mij maar. Marv.
Captain Marvel gaat dit oplossen.
Dat beloof ik.
Dank je wel.
Tot in vrolijkere tijden.
Haal adem.
Weten jullie nog?
Toen de zon nog scheen op Hala?
Hoe mooi ons thuis was?
Voordat zij kwam?
Voor de Annihilator.
Ik was erbij.
Ik hoorde haar leugens...
...toen ze beweerde
dat ze ons zou bevrijden.
Maar toen ze
de Supreme Intelligence vernietigde...
...vernietigde ze ook de Kree.
Al dertig jaar vecht ik aan jullie zijde.
Ik heb jullie
niet alleen vrede gebracht...
...maar ook een manier gevonden
om Hala weer te laten gloriëren.
Supremor.
We hebben meer energie nodig
om onze zon weer te ontsteken.
Die hoeveelheid energie...
...zal je doden.
Het zij zo.
We gaan die andere op tijd vinden.
Er is geen tijd meer.
Hala's dagen zijn geteld.
Hulp nodig?
Kun je mij die laser aangeven?
Drie micrometers.
Dus jij kunt dat
omdat je door een heksen-hex liep?
Toen ik na de Blip terugkeerde.
stuurden ze ons niet meer de ruimte in.
We moesten onregelmatigheden
op aarde onderzoeken.
Dat was vast erg lastig.
Je moeder zei me dat je ervan droomde
om naar de ruimte te gaan.
Dat je iets moest bewijzen.
Je zei:
Voor je het weet. ben ik weer terug.
Wat?
Toen je wegging...
...zei je:
Voor je het weet. ben ik weer terug.
Dat meende ik ook. Ik wist alleen niet
waarin ik mezelf ging begeven.
Ik kon het niet uitleggen
aan een meisje dat...
Een meisje dat aan je lippen hing.
Als je eens wist...
Ik wilde terugkomen.
Maar...
Er waren mensen die me nodig hadden.
Wij hadden jou nodig. Carol.
Ik heb geen andere kleren bij me.
-Geen probleem.
Het staat je goed.
Ik...
Het spijt me
zoals ik tegen je sprak.
Dank je wel.
Ik weet dat deze situatie
niet ideaal is...
...maar het is best fijn
om weer mensen aan boord te hebben.
Het kan hier knap eenzaam worden.
Als je gezelschap nodig hebt.
zal ik er zijn. Dan stop ik met alles.
Zelfs met school.
Dat moet je niet doen.
Zullen we opnieuw beginnen?
Hallo. ik ben Carol Danvers.
Ik ben Kamala Khan.
Maar als ik de misdaad bestrijd
in Jersey City. heet ik Ms. Marvel.
Ik hoop dat dat oké is. want ik had
nooit gedacht dat ik je zou ontmoeten.
Nu we zo dicht bij elkaar zijn. besef ik
dat ik toestemming had moeten vragen.
Dus. tweeling.
We doen het als volgt.
Captain Marvel.
Noem me niet zo.
Ik heb je luiers verschoond.
Slechts één keer.
En toen moest je overgeven.
Ten eerste.
dit is mijn schip. dus ik bepaal.
Wanneer heb jij een team geleid?
-Ergens vorige week.
Goose telt niet.
-Geef jij hem maar eens een bevel.
Zijn we een team?
Nee. we zijn geen team.
Ik. Kamala Khan uit Jersey City...
...vorm een team met Captain Marvel
en kapitein Monica Rambeau...
...die vanaf nu bekend staat als:
Professor Marvel.
Niet dus. Maar toch bedankt.
-De Marvels.
Nu dat uit de weg is geruimd.
kan ik jullie vertellen...
...dat ik weet
hoe ze die vreemde jumppoints maakt.
Ze heeft er zo een.
De armband van mijn Nani.
Hij begon nogal vreemd te gloeien...
...toen Dar-Benn
het eerste jumppoint opende.
En hij heeft me ooit
door de ruimte en tijd vervoerd...
...dus dat heeft vast met elkaar te maken.
-Wat jij omschrijft is een kwantumband.
Ik wist dat er twee waren. Ik verwachtte
niet dat de andere in de ruimte was.
Horen ze bij elkaar?
Hoe kom je aan 'n kwantumband?
Wat is een kwantumband?
Een mythe. Althans. dat dacht ik.
Het is een oud artefact.
Dus dit heeft Dar-Benn gevonden op MB-418.
En liepen zij en Kamala
elkaar tegen het lijf?
Hoe toevallig is dat?
'Wat jij zoekt. zoekt jou.'
Dat staat op de armband.
Als de Kree-legendes kloppen...
...dan werden de kwantumbanden gebruikt
om elk jumppoint in 't universum te maken.
Een teleportatie-netwerk.
Twee kwantumbanden
die gezamenlijk het stelsel verbinden.
Dat verklaart
onze verwarrende switchy-situatie.
Ja. maar Dar-Benn heeft er maar een.
Ze overbelast die met de energie
uit haar ruimtehamer-dinges.
Het is een Universal Weapon.
Echt? Ik wou het Cosmi-Rod noemen.
Hoe dan ook. ze gebruikt het om instabiele
jumppoints in het netwerk te creëren.
We moeten haar tegenhouden
voor ze er nog een maakt.
Ze had sterrenkaarten in het schip.
Oké. Waarheen?
Naar de sterren?
Prima. ik heb een plan.
We gebruiken deze.
Is dat...
-Een Skrull-marteltuig.
Wacht. moet dat op ons hoofd?
Ja. geen probleem.
Je kunt er herinneringen mee oproepen.
Ik gebruik het...
...om de herinneringen op te roepen
die de Kree van me afnamen.
Nog steeds?
Ja.
Maar het heeft ook veel andere functies.
Het is veilig.
Ga maar lekker zitten.
Dit is weird.
Wacht. Ga terug.
Haar armband absorbeert jouw energie
en stuurt die door.
Alsof je haar kracht gegeven hebt
om tegen jou te gebruiken.
Kamala?
En dit?
Die coördinaten. Kun je die lezen?
-Ja. Het Magelhaense Stelsel.
Neem maar plaats in de pilotenstoel.
Ben jij dat. Monica? Wat een schatje.
Wacht.
Carol. wat doe je?
Waarom heb je me laten komen?
Mam.
De kanker is terug.
Jij moet voor Goose zorgen.
Nee.
-Hoezo 'nee'?
Je bent al eerder genezen.
Carol.
Ik wil die kat niet.
-Het is geen kat.
Jij had het toen moeten zijn.
Die stomme race naar de hangar.
Ik heb nooit Captain Marvel willen zijn.
Kapitein Rambeau past beter bij me.
Het is tot Monica terug is.
Ze is geblipt.
Carol. ik wil dit niet nog eens meemaken.
-Het spijt me.
Hou op. Carol.
Vergeet niet waarom je daar bent.
Ik zoek een patiënt in kamer 104.
-Ik kan u niks vertellen.
Vergeet niet thuis te komen.
Je moeder is gestorven.
Doe dat niet nog eens.
Sorry. het was niet expres.
Dus je moeder...
Stierf toen ik geblipt was.
En toen ik terugkwam.
was er niemand meer.
Oké.
Dank je.
Ze leek me heel cool. Wat erg.
Dat was ze ook.
Ze was een topper.
We moeten het gaan doen
met wat we nu weten.
Dit is wat we nu weten.
Het Universele Neurale
Teleportatienetwerk...
...bestaat uit wormgaten door het
ruimtetijd-continuüm. ofwel jumppoints...
...waarmee we ons tussen planetaire
stelsels kunnen verplaatsen.
Het rekt de ruimte uit en past haar aan
zonder het continuüm te scheuren.
Zoals bij fracken.
Hoe meer gaten je boort...
...des te meer de schalie wordt
gedestabiliseerd en dan... aardbeving.
Dus als ze die jumppoints blijft maken.
dan loopt het snel uit de hand.
De vraag is: Wat wil ze?
Tarnax werd bezet door de Kree.
Misschien was de aanval een waarschuwing?
Zou ze achter een voormalige kolonie
aan gaan?
Is er een voormalige Kree-kolonie?
Ooit hadden de Kree
25 procent van het stelsel gekoloniseerd.
Als ze alleen maar
Tarnax wilde verwoesten...
...waarom stuurde ze er dan
geen leger op af?
Waarom een jumppoint?
Klopt. Jumppoints zijn geen wapens.
maar transportmiddelen.
Elk jumppoint heeft twee kanten.
Als de atmosfeer van Tarnax
werd afgetapt...
...dan moest ze ergens naartoe.
-Naar Hala.
De burgeroorlog beroofde Hala
van al haar natuurlijke rijkdommen.
De lucht is amper inhaleerbaar.
Er heerst droogte.
Droogte?
Dus zou ze water kunnen gaan zoeken.
Waar in het Stelsel vinden we...
-Aladna.
Die planeet is voor 99.63 procent
bedekt met water.
Dat is een heel specifiek cijfer.
Je bent daar geweest.
Dat was weird zoals ze het zei.
Waarom doe je zo weird?
Eensgezindheid om Aladna.
Ja.
-Ik zeg: Doen.
We gaan naar Aladna
en pakken de armband van Dar-Benn af.
De koers is bekend.
Kamala. jij gaat niet
op zo'n ruimte-avontuur.
Nicholas heeft me verteld
hoe gevaarlijk die kunnen zijn.
Hij heet Fury.
Waar zijn jullie? Waar is Abu?
In de hel.
Die man heeft ons naar de hel gebracht.
Naar de hel? Ben ik dan de duivel?
Echt. Fury?
-Ze stonden erop...
...en je vader
kan niet echt wennen aan ruimtereizen.
Hé. schatje. ik zit in 'n soort ruimtelift
en we gaan omhoog.
Of misschien gaan we wel naar beneden.
Zijn er richtingen in de ruimte?
-Zeker.
Maar niet filmen.
Help me.
Fury? Is alles goed?
Er was weer een piek.
Er komen overal meldingen binnen.
Naar het schijnt is iedereen getroffen.
We moeten verhinderen
dat ze er nog een maakt...
...en we mogen intergalactisch
switchen niet riskeren.
Mrs Khan. uw dochter
zal aan boord moeten blijven...
...tot we dit
tot de bodem uitgezocht hebben.
Laat haar gaan.
Mrs Khan. zo makkelijk is dat niet.
Wij hebben Kamala nodig.
We hebben Nani's andere armband gevonden.
Een mooie. angstaanjagende vrouw
gebruikt hem. We moeten haar tegenhouden.
Is er nog een armband?
En daarmee willen ze jou pijn doen?
Monica zorgt voor haar.
Absoluut. We gaan ervoor zorgen
dat ze heelhuids terugkomt.
Dat beloof ik.
Blijf zo doorgaan. We bedenken wel
hoe we die jumppoints moeten sluiten.
Kamala. luister naar me.
Als jou iets overkomt...
...dan maak ik haar af.
Zeg dat maar tegen haar.
Ik hou van je. Beta.
Ik nog meer van jou.
Wat zei ze zojuist?
-Niks.
Niemand trekt het zich meer aan
dan Captain Marvel...
...en niemand krijgt meer commentaar.
Geloof me.
Kamala is in goede handen bij Carol.
Wat is er mis met die kat?
Ze doet zo raar.
En ze is een beetje mollig. Mr Fury.
Ik denk dat je haar te veel eten geeft.
Goose.
Firefly? Nightlight.
Countess Marvel. Mistress Marvel?
Doctor Marvel?
-Te overdreven.
Doctor Bright.
Professor Marvel.
Nova. Supernova Girl.
Spectro. Spectrum-Vision.
Vision. O nee. sorry.
Hoe vaak moet ik nog zeggen
dat ik geen codenaam wil of nodig heb.
En het maakt toch niet uit
als we daar niet samenwerken.
Wil je dat switchen gaan uitzoeken?
De krachten blijven geactiveerd
na de switch.
Oké. ik tel tot drie.
Klaar? Eén. twee. drie. nu.
Waarom zei je 'nu'?
-Ik weet het.
Nu.
Eén. twee. drie.
Zij keek naar me.
Nu. Nu.
Kun je even wachten?
Lopen en switch.
Switch.
Hé. ik kan het.
En switch.
Daarom moet je in indexfondsen investeren
in plaats van in individuele aandelen.
Met zowel een Roth IRA of 401K
betaal je minder belasting.
Ik heb nooit
aan een appeltje voor de dorst gedacht.
Het is nog niet te laat.
Je kan er niet vroeg genoeg mee beginnen.
Hoe oud ben je?
-306.
Net zo oud als jij.
Wat was dat?
Ik zoek het even uit.
-Graag.
Onbekend object in sector K.
Lieve Svartalfheim.
-Niet aanraken.
Wat is het?
-Ik heb geen flauw idee.
Hoe komt het daar?
-Hoe moet ik dat weten?
Moeten we Fury inlichten?
Twintig seconden naar het jumppoint.
Beseffen jullie hoe gek dit is?
Ik zit in een ruimteschip
met twee superhelden.
Kan ik nog even naar het toilet?
Ik voel iets aankomen.
Niemand gelooft mij.
Zoals Nakia. zij zou nooit...
ALADNA
MAGELHAENSE STELSEL
Goed. daar gaan we. Comms.
Zo een heb ik altijd gewild.
Test. één. twee. drie.
-Kamala.
We kunnen je horen. Bedankt.
Even snel. voor we gaan...
Wat is dat?
Ik moet jullie waarschuwen
dat ik hier nogal beroemd ben.
Je weet toch dat je overal beroemd bent?
Hier is het anders. Ik heb de prins
geholpen met een wettelijk dingetje.
Kom mee.
Wat er ook gebeurt. mij volgen.
De Aladnese cultuur is heel kenmerkend.
We moeten meedoen aan een ceremonie...
...maar blijf cool.
mooi Aladna
een vredig kruispunt
diamant van de kwadrant
Aladna. ons thuis
Dag. klein kind. Kun je...
-mooi Aladna
alsof de tijd nooit is voorbijgegaan
wat fijn dat je thuis bent
onze prinses is thuis
Prinses?
Voor de vorm.
Carol. wat is dit?
Hun taal is Zang.
De meesten begrijpen je alleen
als je zingt.
we gaan naar het banket
prins Yan is bij het banket
naar het banket
waar is de prins?
Waarom dansen jullie niet?
Ik dans wel.
dansen is leven
We zijn er bijna.
Wat hemels.
Mijn god. ik ben benieuwd
wat ze gebruiken.
Als je tegen iemand zegt...
-Dat jij een mooie prinses bent?
Dus dat was je wettelijke dingetje.
Het is een verstandshuwelijk.
Uit diplomatiek oogpunt.
Er was hier een machtsstrijd gaande.
We zijn vrienden. Het is een lang verhaal.
Misschien dat je het kunt zingen.
-Beter van niet.
We zijn er.
Sodeju.
Ik snap waarom je hier graag komt.
attentie
met plezier kondig ik
aan allen hier aan
twee nieuwe gezichten
een mag wel wat opgewekter zijn
maar we luiden de klok evenwel
en wie kondig ik aan. kom vertel
niemand minder dan
één. twee. drie
de Marvels
De Marvels?
Yes.
Hoe weten ze dit nu al?
Rustig maar.
-Waar is de prins?
Wat krijgen we nou?
Wat doet ze?
-Ze doet wat ze moet doen.
hoelang
heb ik deze keer met mijn danspartner?
Yan
we zijn allemaal in
-Wat gebeurt er?
gevaar
de Captain heeft onze hulp nodig
Dar-Benn komt
-Er gaat nu zoveel door me heen.
Aladna is niet bang
nodig haar uit.
zet haar voeten op de grond
geef me een kans
voor het geweld losbarst
-lok de wolf binnen onze muren
en vertrouw erop dat alleen jij
een leger kan tegenhouden
-heb ik je ooit...
Hoeveel deeltjes van je fanfictie
kun je nu schrijven?
Heel veel.
-vergeet niet
vergeet niet
ik ben niet alleen
Monica.
mijn prinses van de ster
Hou maar op. We moeten praten.
Goed. doen we.
Wacht eens. Hij hoeft niet te zingen?
Hij is tweetalig.
We zijn er niet op gekleed.
Kun je voor ons
iets regelen om in te vechten?
Natuurlijk.
Dank u wel.
Ideeën hierover?
In het gunstigste geval
een schadelijke plant.
In het ergste geval
een vijandelijke plant.
Een besmettelijk biowapen.
-Of van een verrader van binnenuit.
Laten we niet te hard van stapel lopen.
Dit... jij zegt een ei...
...moet verder bestudeerd worden en als...
Waarschuwing.
29 nieuwe objecten gedetecteerd.
O mijn god.
AANGETROFFEN ITEMS: 30
Wat dacht je van Lady of Light?
Frequency. Pulsar.
-Nee.
Pulsar Light Lady.
Vergeet het maar.
Deze zijn een beetje té. hè?
Absoluut.
-Nee.
We doen het snel. Geen spektakel.
Jullie drieën moeten verdwijnen.
Maar blijf in de buurt.
Mijn specialiteit.
Dit gaat lukken. Yan.
We moeten onbedoeld switchen
beperkt houden.
Hou haar zo lang mogelijk bezig.
Monica en ik bespringen haar.
En dan pakken we de armband.
Het is zover.
Supremor. waarom ben je hier?
Ik kom je gratie verlenen
voor je misdaden tegen het Kree-rijk.
Kniel.
Voor jou?
Ik zal nooit knielen.
Verdomme.
Gebruik je sjaal.
Ga.
Ik heb haar gevonden.
Monica. waar ben je?
Monica. switch met me.
Eén. twee...
Niet doen.
Je bent te laat.
Hoe kom je daaraan?
Van m'n oma. Ze heeft hem opgestuurd.
Geef hier.
-Kamala. wegwezen.
Naar het schip.
Hiermee maken jouw krachten
mij alleen maar sterker.
De pieken schakelen alles uit.
-Gaan we hier nog iets tegen doen?
De ruimte-elevator is offline.
-Heb je weleens goed nieuws?
De helft van de pods
doet het niet meer.
Dat noem ik geen goed nieuws.
Zijn jullie er?
We zijn er.
Verwijs alle fighters door.
Autopiloot uitschakelen.
O mijn god. Daar gaan we.
Monica?
Monica. we storten neer.
Ik dacht dat je dit ding kon besturen.
-Carol. kom hierheen.
Hou die gedachte vast.
Dat geloof je toch niet.
O kapitein. mijn kapitein.
Nee.
-Ga opzij.
Ik activeer een jumppoint.
Ik kan haar afschudden.
-En die andere 20 toestellen?
Ik kan dit.
Raket gelockt.
-Meiden?
Raketten inkomend.
Impact over vijf...
-We moeten hieruit.
Ik laat het niet nog eens gebeuren.
-Het is al gebeurd.
Ik kan dit.
-Dat wordt onze dood.
Jumppoint geactiveerd.
We hebben Aladna aan haar lot overgelaten.
Dar-Benn wilde mijn armband.
Dus nam ik een beslissing.
zoals jij op Tarnax.
Je moet mij niet nadoen.
Ik heb alles verknoeid.
Als wij niet verweven waren.
had je Dar-Benn kunnen verslaan.
Het spijt me daarvoor.
Nee. je begrijpt het niet.
De Kree werden duizenden jaren
geregeerd door een AI.
Die leidde ze een oorlog in.
Ik dacht dat het vernietigen
de enige manier was om 't tegen te houden.
Maar ik...
...heb het verergerd.
Door mij begon de burgeroorlog.
Door mij konden ze geen lucht inademen.
Zo kom ik aan de naam Annihilator.
Ik wilde niet dat jullie
die versie van mij zouden zien.
Ben je daarom nooit teruggekomen?
Als ik het zou repareren.
zou ik terug kunnen komen.
Carol.
Zo werkt het niet in een familie.
Je hoefde voor mij niet
de machtige Captain Marvel te zijn.
Ik wilde gewoon jou.
Mijn tante.
Ik ben heel blij dat je nu hier bent.
Dat geldt ook voor jou.
Ik ben blij dat ik hier ben.
Maar dat spreekt hopelijk vanzelf.
En het spijt me...
...dat ik mezelf zo opdrong.
Ik gaf je niet echt de ruimte
om jezelf te zijn.
We moeten haar vinden.
Ze kan overal zijn.
Nee. niet overal. Ze heeft het gemunt
op de mensen waar ik om geef.
En ze steelt de voorraden
van elke plek waar ik thuis ben.
We moeten Fury waarschuwen.
Dit is een noodgeval.
Het S.A.B.E.R.-personeel moet zich melden
bij een evacuatiepod. Lopen.
Niet rennen.
-Er is maar één evacuatiedok online.
Dan hebben we slechts 15 pods
om 350 mensen te evacueren.
In de pods is plek voor tien.
Dat is niet genoeg.
Vul de overgebleven pods
met zoveel mogelijk mensen...
...en bedenk dan een plan B.
-Dit is een noodgeval.
Wacht.
Aamir. Ga ze helpen.
Geef maar.
M'n woonkamer.
Goose?
Goose. hoe heb je...
Kom maar. Kom maar.
Ja. kijk nou toch.
Kijk.
Niet mijn goede oog.
Er is nog maar één pod over.
We zijn verloren.
Uiteindelijk heeft niemand de keuze
hoe we overgaan van dit leven...
...naar het volgende.
Wat? Nee.
Iedereen naar het evacuatiedek.
Nu.
Wat moeten we nu doen?
Ik kan het niet. Jij wel?
-Ik doe het wel.
Wat is er loos. familie?
Kamala?
Kamala. Yusuf. Kamala is er.
Je bent weer thuis. Beta.
Je bent niet dood.
Ik ben het contact met de aarde kwijt.
We moeten officieel het schip verlaten.
Spuug uit.
Nee. dat moet juist.
Plan?
-Het is makkelijker...
...een kattenfamilie te vervoeren
dan honderden bemanningsleden.
Dus we gaan katten hoeden?
Kom hier. poesje.
Attentie. S.A.B.E.R.-bemanning.
Niet rennen
en laat de Flerkens jullie opeten.
Het komt goed.
S.A.B.E.R.-bemanning.
Niet rennen
en laat de Flerkens jullie opeten.
Niet rennen.
Het spijt me.
Niet rennen
en laat de Flerkens jullie opeten.
Niet rennen.
INPUT GEDETECTEERD
STERRENKAART
Ik heb haar gevonden.
Kom hier.
Naar binnen.
Ga naar het dok.
-Oké. kom.
Yusuf. hou op.
Kom mee.
Nee. Nee. Bedankt.
Kom maar.
Niet bang zijn. Ga maar naar Kamala.
Deze moet ook nog.
Ga maar.
-Ik heb Dar-Benn gevonden.
Wat?
Ze wil onze zon afpakken.
Ga je weer weg?
Ja.
Het universum is niet veilig.
En dus zijn jullie ook niet veilig.
En als jullie...
Luister naar me.
Jij bent uitverkoren voor een groter doel.
Dus natuurlijk moet je nu gaan.
Maar ik zal je nooit loslaten.
Dat begrijp je toch?
Kom veilig terug. Beta.
Dat is je geraden.
Ik wil geen enig kind zijn.
Niet nog eens. Niet met deze twee.
Is het slim om met die armband
naar de schurk te gaan?
Mr Fury heeft gelijk.
Ik neem hem wel mee naar huis.
Dar-Benn heeft nog een jumppoint geopend.
We hebben beide armbanden nodig.
Zorg er dan maar voor
dat ze hem niet te pakken krijgt.
Begrepen.
O. god. Mr Fury...
...je gaat de verkeerde kant op.
-Ms Khan. ik weet het.
Je hebt het geflikt.
-Ik heb niks geflikt.
Ben je aan het bidden?
Niet ophouden.
we kunnen alle hulp goed gebruiken.
Amen.
Asjemenou.
Mr Fury.
Daar is ze.
De Annihilator in eigen persoon.
Het is afgelopen. Dar-Benn.
Nee. nog niet.
Ik weet dat je er alles voor overhebt
om Hala te beschermen.
Dit betekent 't einde van de Kree.
Het einde van alles.
Jij hebt mij dingen ontnomen.
Ik betaal je nu met gelijke munt terug.
En nu. geef me de armband.
Je vergeet iets.
Wat dan?
-Mij.
Dit had veel makkelijker gekund.
Ik weet niet.
Onze overmacht bevalt me wel.
Je doet je naam weer eens eer aan.
Dit heb ik niet gewild.
De dood lijkt je te achtervolgen.
Het hoeft zo niet te eindigen.
Alsjeblieft. geef ons de armband.
Nooit.
Hala's zon stierf door jou.
Waarom zou jij ons niet terugbetalen?
Misschien kan ze dat.
De reactie in de kern van jullie zon
is vertraagd.
Ze heeft een ongelofelijke hoeveelheid
energie nodig en die heb jij. Carol.
Jij kunt je krachten gebruiken
om Hala te redden.
Maar zoiets heb ik nooit eerder gedaan.
De afgelopen dagen deed ik heel veel
wat ik nooit eerder deed.
Je kunt het.
Voor Hala.
Als je iets probeert.
is ze voor je het weet dood.
Carol.
Nee.
Dit ga je niet overleven.
Dar-Benn. luister naar me.
Alles goed met je?
Ik ben niet geswitcht.
Eén. twee. drie.
Ik ben zo blij dat je ongedeerd bent.
Je hebt de armbanden.
Die gaan we nodig hebben.
Kom mee. prinses.
Waar kijken we naar?
Een zelfuitbreidende singulariteit
met een negatieve massa...
...en non-newtoniaanse topologie.
Ze heeft een gat
in de ruimtetijd getrokken.
Dat is een andere realiteit
die in de onze vloeit.
Kunnen we dat wel repareren?
In theorie kunnen jij en Carol
dezelfde energie produceren...
...om het te openen. Ik ga het absorberen
en daarna van binnenuit vrijlaten.
En het switchen?
Onze krachten zijn niet meer verweven.
Dat is gunstig. denk ik.
Maar jij wil dat wij jou wegschieten
met dezelfde hoeveelheid kracht...
...die een gat maakte in de ruimtetijd?
Als we het willen repareren. ja.
Monica...
Deze ga je nodig hebben.
Hoe voel je je. Ms. Marvel?
Deze armbanden hebben
door ruimte en tijd gereisd.
Om mij te vinden.
Ik ben hiervoor geboren.
Het moet nu gebeuren.
Je moeder zou trots op je zijn.
Hoger. verder. sneller.
Het sluit zich. Monica. Je moet daar weg.
Ik kan niet weg. Carol.
Hoe bedoel je?
Ik kan niet weg.
Ik moet de klus klaren.
Monica. het sluit zich.
Dan zit je gevangen.
Dat geeft niet.
Kom op.
Ik heb altijd geweten
dat ik moest blijven.
Kamala.
Alles goed met je?
Kamala. je hebt de wereld gered.
Waarom huil je?
Wat is er gebeurd?
We zijn Monica kwijtgeraakt.
Ze kwam vast te zitten aan de andere kant.
En Carol?
Zij is een belofte gaan inlossen.
Hoe gaat het?
We verwachten
dat de planeten volledig gaan herstellen.
Een team wetenschappers is naar Hala
om de bevolking te helpen.
Dat bedoelde ik niet.
Hier staat 'keuken' op.
maar ik zie alleen maar pakjes saus.
En dit is een vreemd uitziende schaal.
Maar wel van zeer goede kwaliteit.
Hou maar.
Nee. Carol...
Wat zit er nog meer in die doos?
-Dat is voor mij.
De uitgestrektheid ervan
geeft je een nieuwe kijk op het leven.
Ja. hè?
En het was er verrassend koel.
Het is hier geweldig.
Jazeker.
Vlieg je nog steeds in dat ding?
Wil je even kijken?
-Ja.
Goed dan.
Wacht even. Kom hier.
Ik ben zo blij
dat je veilig thuis bent. Beta.
Aamir...
...dit is een mooi huis
om een gezin in te stichten.
Aamir.
Dit is zo cool.
Neem maar plaats in de pilotenstoel.
We gaan vliegen.
Ik heb de sleutel niet.
Ik let er alleen maar op.
Tot Monica terug is?
Ja.
Tot Monica terug is.
Ik mis haar.
We waren goed samen.
En nu zit ik te denken...
Pizzabezorging.
Kan ik je helpen?
Kate Bishop.
Denk je dat jij de enige
tiener-superheld bent?
Ik ben 23.
-Weet ik.
Ik heb je bestudeerd.
Hoe kom je daaraan?
Lag op m'n bank.
Je bent zojuist deel geworden
van een veel groter universum.
Momenteel bestaat dat uit mij alleen.
Maar ik heb mijn licht opgestoken.
Wist je dat Ant-Man een dochter heeft?
-Wat wil je?
Ik ben een team aan het formeren.
En ik wil jou erbij.
Alsjeblieft?
Mam?
Mam.
-Mam?
Ik heb je vreselijk gemist.
Je hebt me gemist?
Het spijt me zo.
-Het is oké.
Kijk me aan. Je bent oké.
Hoe is het met onze mysterieuze bezoeker?
Ze lijkt een beetje gedesoriënteerd.
Waar zijn we? Wat is er gebeurd?
We hopen dat jij dat ons kan vertellen.
We weten alleen
dat Binary jou gevonden heeft.
Mijn theorie? Jij bent via een scheur
in de ruimtetijd overgestoken.
Je bent nu in een parallelle realiteit
van die van jezelf.
En dat is natuurlijk onmogelijk.
Ik denk dat er wat verwarring gaande is.
Verwarring is de eerste stap
van de reis naar kennis.
Oké. Ik neem het vanaf hier over.
Charles vroeg om een update.
Ik kom straks nog wel even kijken.
Wie ben jij?
O shit.
Vertaling: Frank Bovelander
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm